= Notatki handlowe =

- rano obdzwanialem wszystkich. W Domatowie trzeba dopchac makaron, wode i lopaty.

- z Opalina dzwonila Iga Kapecka o chlebie, wodzie i mlotkach.

- udalo mi sie zalatwic wode dla Brudzewa. Kisiel ma dzwonic o ryzu i wiertarkach.

- z Darzlubiem naciskaja na kilofy, wode i wolowine.

- z Celbowa braki: kurczak, woda i mlotki. Oskar Radtke przesle liczby wieczorem.

- Mechowo: ziemniaki, kapusta, marchew, woda i lopaty.

- z Pucka dzwonil Damian Kroll o chlebie, ryzu, wodzie i wiertarkach.

- Karlinkowo: Lena pilnuje handlu, prosi o ziemniaki, makaron i wolowine razem.
